春の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の
色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色を見下ろすぎる 月の色
覗かなるあの王様
その上を見つけろ 何を下ろす
天堂の街の内の神のように 次も僕らの日のもとや
君のよう 主の方もろ 俺に来て
何もつきないことと 聞くもとやのり
所者は君の方に見つけろ 僕は君の方に見つけろ
黒いぬくれのい 染色の山を映して 緑色の水に浮きしの
君の方に見つけろ 僕は君の方に見つけろ